从 从背后超近距离攻击
しっ　至近距離の背後から
怎么凭空出现了
何もない場所から突然出てきた
刚才明明没有一个人影
さっきまでそこには誰も
我懂了
そうか
他藏在乌间老师身后了
烏間先生に紛れていたのか
只有他用上了自卫队服的迷彩功能
一人だけ自衛隊迷彩を施して
藏在最佳狙击点等待猎物
絶好の狙撃ポイントで獲物を待ったのか
到手了
もらった
就知道你会出其不意 我才静不下心来
こういうことしてくれるからざわつくんだよ
这下就成单挑了
これで１対１だ
做个了结吧 渚同学
けりをつけよう　渚君
急不择言喊出的「等等」 也无力地随风远去
とにかくもう「ちょっと待って！」　叫びも虚しく消えて
我只是单纯害怕着即将到来的时限僕はただただ
僕はただただ迫るリミット　全力怯えてたんだ
我只是单纯害怕着即将到来的时限
现实毫不留情 时间尤其紧迫
現実とは容赦なくて　特に時間はヤバイね
台本..雾雨
现实毫不留情 时间尤其紧迫
現実とは容赦なくて　特に時間はヤバイね
那感觉就如同 赖以入睡的毛毯被夺走
それナシじゃ眠れないブランケット　奪われてくのに似てる
翻译..嘟嘟猫
那感觉就如同 赖以入睡的毛毯被夺走
それナシじゃ眠れないブランケット　奪われてくのに似てる
无聊透顶 不明所以
他愛もない　意味もわかんない
校对.....mam
无聊透顶 不明所以
他愛もない　意味もわかんない
却因此时而欢笑 时而烦恼
ことで笑ったり　悩んだり
时间....K.K 框
却因此时而欢笑 时而烦恼
ことで笑ったり　悩んだり
当最后的铃声响起
最後のチャイム　鳴り響けば
压制.......結城有紀
当最后的铃声响起
最後のチャイム　鳴り響けば
愉快的时光也将终结
楽しい時も終わる
愉快的时光也将终愉
愉快的时光也将终快
愉快的时光也将终的
愉快的时光也将终时
愉快的时光也将终光
愉快的时光也将终也
愉快的时光也将终将
愉快的时光也将终终
愉快的时光也将终愉
愉快的时光也将终快
愉快的时光也将终终
愉快的时光也将终结
楽しい時も終わる
楽しい時も終わ楽
楽しい時も終わし
楽しい時も終わい
楽しい時も終わ時
楽しい時も終わ終
楽しい時も終わる
楽しい時も終わ楽
楽しい時も終わし
楽しい時も終わい
楽しい時も終わ時
楽しい時も終わ終
楽しい時も終わる
愉快的时光也将终结
ByebyeYESTERDAY
バイバイYESTERDAY
将365天的所学
365日分の学びを
全部塞进书包
カバンに詰めこんで
一如既往 说声明天见
いつもみたい　またあした的に
ByebyeYESTERDAY
バイバイYESTERDAY
那365天所经历的事
365日分の出来事
365日分分の出来事
若让我有所成长
僕を大人にしたなら
我绝不会在人前落泪
涙なんて　見せもしないで
ByebyeYESTERDAY
バイバイYESTERDAY
那365天的回忆
365日分の思い出
就算我长大成人
もっと人になっても
也毫不褪色
少しも色褪せないさ
也毫不褪色色
也毫不色褪
少しも色色せないさ
也毫不褪色光色
也毫不褪色的
少すも色色せないさ
少すも色あせないさ
也毫不色褪杀的
也毫不褪色师
少しこ色色せよさ
少暗杀教色室色
少暗杀教室
少暗殺教色室よさ
少暗殺教室せよさ
诸神字幕组
第18课  结论的一课
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 subs.kamigami.org 及微博 @诸神字幕组
只剩下渚和业两个人了
残ったのは渚と業だけか
渚那小子居然藏在了乌间背后 胆子可真大
渚のやつ　烏間の背中に隠れるなんて　大胆なことを
玩家最不在意的就是裁判
最もプレーヤーの目に入らないのが審判です
他不仅抓到了这一点 隐身于裁判身后
そこに着目した上で審判に紛れ
还一直等待着能解决最多敌人的机会
しかも最大人数を殺せる瞬間まで待った
这可谓是天生杀手才具备的才能
まさしく天性の殺し屋のセンス
再说说业同学
片や業君はどうでしょう
单纯比较在校成绩的话 他样样都比渚同学强
普通の学校の成績で比べるなら　彼は渚君に何一つ劣るところはない
但是 他应该已经意识到了
ですが　もう気付いているはずです
若是在这暗杀教室里寻找对手
この暗殺教室で敵に回すなら
对他来说 渚同学就是最强劲的敌人
業君にとって　渚君こそ最大の強敵だと
已经转移了吗
もう移動したのか
渚同学 放下枪出来吧
渚君　銃を置いて出てこいよ
用这玩意一决胜负吧
こいつで決めようぜ
傻了吧 渚快开枪
バカ　撃っちまえ渚
他可是毫无防备地走在场上
無防備に歩いてきてんだぞ
渚大概不会开枪的
たぶん　渚は撃てないよ
业同学真的好狡猾
業君はやっぱりずるいよ
要是我不应战 直接开枪
挑戦を無視して一方的に撃ったりしたら
红队就会输得不服气
赤チームのみんなには納得できない負け方になる
他就是看准了这点才这么说的
それを知った上で言ってるんだ
为了让大家团结一致 一起帮助杀老师
殺せんせーを助けるために　クラスの意見を一つにまとめたいなら
我就得接受挑战 和他拼他最擅长的近身战
彼の十八番の近接戦を受けるしかない
渚
真的要单挑吗
まさかのタイマン勝負かよ
他想帮助杀老师 而业是他最希望得到理解的人
渚は殺せんせーを助けたいって願いを業君に一番理解してほしいんだよ
我们过去看看吧
近くに行って見ようぜ
怎么说呢 虽然我依然不想杀杀老师
何かさ　殺したくないってのは変わんないけど
但凭借坚定的决心杀死劲敌
強い決意で強い相手を
正如我刚才解决了绫香时的成就感 到现在还残留指尖
凛香を殺せた達成感　まだ手に残ってる
杀掉杀老师的那一刻 也能体会到这种感觉吗
殺せんせーを殺せたときも　こういう思いが残るのかな
想法开始变了啊
意見が一貫しなくなってきてるわね
难道迷彩效果消失之后 连想法也变色了吗
迷彩の効果が切れてくると　意見の色まで変わるのかしら
有的人像你 芽野和神崎那样 展现了出人意表的实力
てめえや茅野や三村や神崎みてえに　予想外の強さを見せたやつらがいた
另一方面 有的人不出所料 还是横冲直撞
一方で　期待どおりに暴れ回ったやつらがいたり
有的人心有不甘 燃起了斗志
次こそはと燃えてるやつらがいたり
有的人看起来吊儿郎当 实际上是个死正经
ちゃらんぽらんに見えてくそ真面目なやつがいたり
烦死了
うっせえ
有的人表面上是个小鬼 想不到是天才杀手
ただのちびだと思ってたやつが殺しの天才だったり
有的人看着是天才 其实暗地里付出了不少努力
天才だと思ってたやつが実は隠れて努力してたり
不管是谁赢 我都心服口服
どっちが勝っても文句はねえよ
既然这里人才济济
こんだけ色々人材がいりゃ
无论什么难关应该都能解决
どんな難題もクリアできるかもしれねえ
说白了 从初一开始我就很崇拜业同学
中１のころから業君は　平たく言えば憧れだった
老师 这里我不懂
ねえ先生　ここ教えて
赤羽 你已经在学初二的内容了吗
おお赤羽　もう２年の範囲やってるのか
随心所欲 无所畏惧
勝手気ままで怖いものなし
而且头脑聪明 样样都行
そのくせスマートで何でもできる
OK 我就只有这里不太懂
ＯＫ　気になってたのはそこだけ
其他的我都明白了
あと全部分かるから
等等 赤羽
えっ　おっおい赤羽
我口渴了 就早退了
喉渇いたんで早退します
真想成为那样的人
あんなふうになれたらな
平凡的我如此想道
平々凡々とした僕の気持ちだ
真的假的
マジ
『音速忍者』的监督居然是纳佐尼
ナッツォーニが『SONIC NINJA』の監督やんの
肯定很有趣
面白そう
不是吧 今天上映
ヤッベ　今日公開
一起去看吧 潮田同学
見に行こうよ　潮田君
所以他主动和我搭话时 我很开心
だから　彼が話し掛けてくれたときはうれしかったし
从那之后 我们就经常一起玩了
それからよくつるむようになった
那是初一过半时候的事了
中１の半ばからだ
但是 我们的朋友关系并没有维持多久
けど　友達でいられる時間はそんなに長くなかった
你就是业吗
業ってのはてめえか
竟敢把我的同伴打成这样
よくも人の連れ　ボコってくれたな
关我什么事 先挑事的是他啊
知らねえし　先に因縁つけてきたのはそいつだよ
少胡说了 这家伙说
嘘つけ　こいつが言うには
我听不清 你刚刚说什么 再说一遍
聞こえない　何っつったの　もう一回言ってよ
无论学习还是打架 有能力者才能登上舞台
勉強もケンカも　勝てる強さがあるから上がれる舞台
我大概永远也无法站在上面
僕にはとても上がれなかった
他可能厌倦于和我这种低水平的人在一起了吧
僕と一緒にいる舞台を退屈と感じたんだろう
他受到停学处分的时候 我们变回了普通同学
彼が停学を食らうころには　ただのクラスメートに戻っていた
他像小动物般纯良无害
人畜無害な小動物だから
对容易与别人起摩擦的我来说 少有人能像他那样让我放松警惕
ケンカっ早い俺が警戒しなくて済む数少ない人間だった
但是现在回想起来 我之所以和他保持距离
でも　今　思えば　そんな渚君と距離を置いたのは
是因为那时就已经隐约感到不安了
すでに当時からざわつく部分があったんだろう
他坐哪去了
あれ　どこ座ってんだ
渚同学
渚君
一个可以放心相处的人
油断できるやつなのに
在这里啊 业同学 没看到我吗
ここだよ　業君　気付かなかった
身上却藏着让人不能大意的东西
油断できない何かがあった
那东西不知何时会摆我一道
いつか寝首をかかれるかもしれない何かが
他和我不同 是个正直善良的人
俺と違って正直でいいやつだから
这种不安肯定是我的错觉
そんな不安は気のせいに決まってる
但我可以确定 他身上有种让人捉摸不透的东西
なのに　引きずり出してつぶしておきたい
让我想将它揭露出来彻底摧毁
えたいの知れない何かを持っていた
我感到害怕
何かが怖い
但是 在打架或学习上战胜他是毫无意义的
だけど　ケンカや勉強で勝っても意味がない
那明显不是这种等级的东西
明らかにそれとジャンルが違うから
我开始不知道如何与他相处 不知不觉我们就疏远了
そんなやりにくさから　気が付けば疎遠になっていた
如今到了初三 我就和你这样的对手一起站上了名为暗杀的舞台
その相手とこの３年生で初めて暗殺という同じ舞台に上がっている
而现在 想让对方接纳自己的意见 就必须赢
そして今　勝たなきゃ自分の意見は通らない
必须让你屈服
ねじ伏せてやる
★最终季★
渚
胜利欲 征服欲 还有年轻人才有的强烈的拼搏精神
勝利欲　征服欲　若者に許された大いなる闘争心
不用在意为师的事
先生のことなど忘れてしまいなさい
你们是凭自己得出的答案立于战场的
そこにあるのは君たち自身の答えです
杀它
殺す
救它
助ける
在那种情况下都扑不倒吗
あのタイミングでタックルいっても倒れないのかよ
别忘了他们在力量上的悬殊
やっぱりパワーの差は圧倒的だな
没错 只要用匕首蹭到就算胜利
そう　ナイフを当てれば勝ちですが
但业同学的格斗术能帮助他占据上风
業君の格闘技術はそこまでの流れを有利に運べます
而渚同学也不容小觑
一方で渚君にも注目です
他身上还揣了一把匕首
ナイフをもう一本携えている
他在为猫骗做准备
猫だましの準備
当然 业同学也注意到了这点
しかし　当然業君も気付いてる
这招应该很难对他奏效吧
彼相手に決めるのは至難でしょう
两个在武器和战略上都完全相反的杀手
武器も考え方も対極にある殺し屋２人
会带来怎样的精彩对决 让我们拭目以待
どう決着に持っていくか　注目ですよ
要是防御不到位 一不留神就会沾上颜料
下手に受けると　うっかりインクが付きかねないな
就是现在
今だ
漂亮 夺下了匕首
うまい　ナイフを奪った
就是现在
チャンス
他们的武器都掉了
２人とも武器を落とした
但是渚还有一把匕首
けど　渚はもう一本
别想拔出来
抜かせないよ
我会把你打到没有拔刀的机会
その隙があったら殴るから
把你打晕之后再慢慢给你一刀
気絶させてからゆっくりとどめを刺してやるからさ
就这点能耐
そんだけ
业同学是故意让渚同学打中的吧
業君　わざと渚君の攻撃受けてるね
渚的攻击应该也不弱 毕竟锻炼了整整一年
渚の攻撃だって効いてるはずだぜ　１年みっちり鍛えられてきたんだから
业同学是注重过程的战斗型杀手
業君は過程を重んずる戦闘暗殺者です
博弈 战略 击倒方式
駆け引き　戦略　倒し方
他的暗杀建立于对各方面的考虑
そういう戦いの先にあるのが彼の暗殺です
而渚同学则是单纯型杀手
片や渚君は純粋暗殺者
他的做法就是不断寻找能一击制敌的时机
ただひた向きに勝利につながる一撃を探し続ける
渚同学所使出的每一击 业同学都会正面接招
そんな渚君の一撃一撃を業君は堂々と受け止める
以这种方式战胜他 渚同学也只能输得心服口服了
そうやって勝てば　渚君も敗北を認めざるを得ないでしょう
下劈踢
かかと落とし
论格斗 渚根本毫无胜算啊
ケンカに持ち込まれちゃ勝ち目ねえよ
像这种能尽情做自己的地方
こんなに自分の思いをさらけ出せる場所なんて
今后应该不会再遇到了
もう二度と巡り合えないだろうな
但我还是选择杀你 因为这是我坚信的正义
でも殺すよ　それが正しいと信じてるから
居 居然在这个时候
こ　ここでか
看来这是你最后一招了
最後の力だな
他咬破了舌头保持清醒
舌をかんでダウンを防いだ
来杀我吧 渚同学
殺してみろよ　渚君
用你独有的那份才能
俺にはなかったその才能で
我会把它全部摧毁 获得最后的胜利
それを全部へし折って　俺が勝つ
全身的杀气都凝结于刀尖
全ての殺気が凝縮されてる
只要防下这一击 我就赢了
これさえ防げば　俺の勝ちだ
杀气消失了
殺気がない
手臂三角锁
肩固め
通过手臂力量压迫对方颈动脉 使其失去意识
腕で頸動脈を締め上げて　意識を奪う
比起上次的三角锁 这次的动作更到位
さっきの三角絞めより完璧な体勢で決まってる
绝对要让你听我的
絶対に言うこと聞かす
业不会直接就败在这地面技上吧
業にあんなに鮮やかに寝技を決めるかよ
渚同学把自己最擅长的暗杀技当做诱饵
渚君は自分の最大の得意分野の暗殺技術を捨て駒に使い
用格斗术来结束战斗
決め技に格闘技を選んだ
他不依靠自己的特长 而要在业同学最擅长的领域一决胜负
自分ではなく　業君の最も得意な分野で決着をつけるために
和我的做法一样 他也想让我输得心服口服
俺が渚君にやったのと同じように　俺に敗北をちゃんと認めさせるために
糟了
マジヤバい
这么下去 撑不住了
このままだと　落ちる
匕首居然…
ナイフが…
就掉在附近
あんな近くに
让我打架
僕がケンカ
这么可怕的事情 我大概一辈子也做不来吧
怖いから　たぶん一生できないよ
不过要是有生命危险就只能豁出去了
まあ　やらなきゃ死ぬってんなら別だけど
放弃了 我投降
ギブ　降参
我认输了 渚
俺の負けだよ　渚
听见了吗
聞けって
到此为止
そこまで
红队已投降
赤チームの降伏により
主张拯救的蓝队获胜
青チーム　殺さない派の勝ちとする
太棒了
やった
竟然让渚赢了
勝っちゃったよ　渚
我打败业同学了吗
勝ったの　業君に
面对你这种赤手空拳还斗志十足的小动物
素手でこんだけ根性見せた小動物を相手に
就算用匕首赢了你 也没有人会服我吧
ナイフ使って勝ったところで　誰も俺を認めないわな
进也不行 退亦无路
刺せもしないし抜けれもしない
这种情况下我只能投降了
降参せざるを得ない状況に追い込まれたよ
不用匕首而用格斗术来打败我
ナイフを使わずに格闘技で俺に勝つ
想不到这就是解决我的最佳方式
俺を殺すにはそれが最適解だったとはね
我彻底输了
完敗だ
你想救杀老师是吧
殺せんせーを助けたいんだろ
我听你的
言うこと聞くよ
真的可以吗
いいの　ホントに
脸都伤成这样了 就别摆出这副蠢相了
ボコボコの顔でアホみたいな面してんなよ
像是得了传染病的老鼠一样
伝染病にかかったネズミみたい
你怎么说坏话总是不带喘的 业同学
何でそんな悪口はすらすら出てくんのかな　業君は
我说啊
ってかさ　よっ
我们就直接喊名字吧
いいかげん　俺ら呼び捨てでよくねえ
都大打一场了 别再一口一个「同学」了
ケンカの後で「君」付ける気がしないわ
现在突然改称呼 我也觉得不自在啊
いっ　今さら呼び方変えるって　それも変な気がするけど
那就我改
じゃあ　俺だけ呼ぶよ
这样可以吗
それでいいの
渚
好吧
分かったよ
业
業
面临重大抉择的时候
大きな選択を迫られたとき
人会露出本来的面目 甚至可能尽全力斗争
人は本心をさらけ出し　時として本気で争います
但是 看看这些学生们
でも　生徒たちを見てください
只有在尽全力战斗过之后
本気で戦った者同士だからこそ
才能让对方理解自己 了解自己平日不为人知的一面
普段は相手に見せない部分まで理解し合うことができる
有时候 斗争才是最能加深大家友谊的机会
時に闘争こそが皆の仲を最も深めるチャンスになるのです
照你这么说 分裂和战争也是教育的一环吗
お前に言わせれば分裂も戦争も教育のうちか
我知道大家的观点各有不同
皆それぞれ思うところはあるだろう
我对大家战斗后决定的班级方针没有异议
戦って決めたクラスの方針に異論はない
只是 就算你们要寻找帮助老师的办法 也是有条件的
ただし　助ける方法を探すにしても条件がある
期限是这个月底
探す期限は今月いっぱいまでだ
就算你们终止暗杀活动
たとえ君たちが暗殺を休止しても
也还有许多势力在伺机而动
君ら以外にもこいつを殺そうとする勢力はたくさんいる
如果要杀 我还是希望由你们来动手
殺すのなら他の誰でもない　君らに殺してほしいんだ
所以这是约定
だから約束してくれ
无论1月会有怎么样的结果
１月の結果がどうなろうと
到了2月都要全力进行暗杀
２月から先を全力で暗殺に費やすと
无论是救还是杀 你们都要尽力而为
生かすも殺すも全力でやると
是
はい
叶间阳光 轻轻洒进偌大的窗
木漏れ日が優しく差し込む大きな窓の中
相遇那天 如今想来恍若隔世
君と出逢ったあの日を遠くに感じた
回忆幕幕在眼前
少しずつ並べた思い出は
点滴汇聚暖心田
僕を温める
小小房间 心心相连
小さな部屋　繋ぐ心
将一切静静诉说
そっと教えてくれた
当这个季节到来
この季節が迎えに来たら
纵想寻你千百遍
君の姿もう探す事も
奈何你已不在世间
出来なくなっちゃうんだね
我会永远铭记着你
ずっと忘れずにいるよ
直到重逢那天…
また君に会える日まで…
请大家冷静想想
普通に考えてみよう
各国首脑真的只在考虑如何杀掉老师吗
各国の首脳は本当に先生を殺すことしか考えてないのかな
我认为不是
僕は違うと思う
毕竟制造出老师的最初目的是要拯救地球啊
だって本来の目的は地球を救うことなんだから
他们在研究如何杀死老师的同时
殺す研究と並行で
应该也在研究能不杀它的解决办法
殺さないで済む研究も進めてるはずだ
我们何不调查出这方面的情报呢
それをみんなで探ってみないか
各国顶尖的科学研究机关 的确也组建了拯救地球的项目团队
確かに　各国トップの科学機関が地球を救うプロジェクトチームを結成しているが
但自不必说 这些情报都是最高机密
当然　情報は全て最高機密
想得知他们的研究内容更是难过登天
研究内容を君らが知るのは至難だ
我已经成功入侵了项目的数据库
プロジェクトのデータベースに侵入しました
什么
なに
只要是联网计算机 我基本都可以入侵
オンラインでつながっているPCなら　だいたい入れます
毕竟这一年里我也学到了不少
この１年　いっぱい勉強しましたから
律
好厉害
すごい
能看到全世界正在进行的研究项目和研究计划表
世界中でやってる研究項目と研究スケジュールが全部分かる
但是 核心的情报似乎没有通过网络传输
ただ　核心に関わる情報はオンラインでやりとりされた形跡がありません
看来最高机密是当面交接的啊
最高機密は手渡しでやりとりされてるってことか
关键是到底有没有人在研究如何拯救杀老师
で　肝心の殺せんせーを救う研究はやってんのかよ
看这个 美国团队的研究
これ　アメリカ班の研究
关于抑制触手细胞老化分解产生的反物质破坏性连锁反应的检验实验
触手細胞の老化分裂に伴う反物質の破滅的連鎖発生の抑止に関する検証実験
最终样品预计于1月25日从ISS送回
最終サンプルは１月２５日　ＩＳＳより帰還予定
ISS是…
ＩＳＳって…
国 国际宇宙站
こっ　国際宇宙ステーション
居然在那种地方进行研究
そんなとこで研究してやがったのか
这是有可能的
あり得ます
有许多研究必须在无重力或真空环境下进行
無重力や真空じゃないとできない研究も多いっていうし
而且 万一研究失败 引发大爆炸
それにその　万が一　大爆発するような研究をしていたとしても
在宇宙空间造成的损伤也更小
宇宙空間の方が被害が小さい
要是能看到这份数据
そのデータを見ることができれば
很遗憾 你们只是底层杀手
残念ながら　君らは末端の暗殺者の一派にすぎない
就目前的状况来看 或许到最后都见不到这份情报
状況によっては　最後まで情報はこない
乌间老师
烏間先生
无论结果如何 我们都不会放弃暗杀的
結果はどうあれ　俺らは暗殺やめないよ
但我们也不想在暗杀时心怀迷惘
けど　半端な気持ちでやりたくない
如果能救老师 就先尽全力去救
救う方法があれば　まず救うし
实在无能为力 大家也能就此下定决心
なければないで　みんなも腹を決められる
是吧 渚
でしょ　渚
这可是我们班的重要目标啊
クラスの大事な目標だもんね
所以 我们现在想明确地知道一切情报
だから　今　はっきり知りたいんだ
为了能挺起胸膛 将暗杀坚持到毕业
卒業まで　堂々と暗殺を続けるために
乌间老师 伊莉娜老师 能请你们先出去一下吗
烏間先生　イリーナ先生　席を外してもらえませんか
接下来我要说的话 可能会导致你们被问责
ここからの話はあなた方の責任問題になりかねない
你们的愿望是这样的 对吧
さて　君たちの望みはこうですね
想在数据从宇宙送到美国之前 偷偷看一眼
宇宙から戻ったデータがアメリカに渡る前に　ちょっとのぞき見させてほしいと
但要怎么做到
でも　どうやったら
关于这一点
そこでです
大家知道这玩意近期会被发射到ISS上去吧
近々　これがＩＳＳに向けて打ち上げられるのを知ってますか
载人火箭
有人ロケット
没错 这是日本正在开发的实验机
ええ　日本で開発中の実証試験機です
本来里面是要放用来测试的假人的
本来　実験用のダミー人形を載せるのですが
何不来个太子换狸猫呢
これに本物の人間が乗っていたら
不是吧
まさか
我们老师的脑子果然有问题
うちの先生　やっぱ頭おかしいわ
没错 暗杀教室不合时节的自由研究课题
そう　暗殺教室季節外れの自由研究テーマ
劫持空间站 夺取实验数据
宇宙ステーションをハイジャックして　実験データを盗んでみよう
真 真的假的
まっ　マジで
没错 就是这么神奇
イエス　マジカル
下集预告
计划制定好了
計画は整った
我们有炸弹
We have a bomb
但我们想和平解决问题
We would like to do this peacefully
安保系统 解析成功
セキュリティーの解析　成功です
我可不知道它会在地球上做出什么事来
I don't know what he will do to the Earth
这里就是发射火箭的地方吗
ここがロケット飛ばすとこじゃない
能和朋友一起去宇宙 简直太棒了
友達と宇宙に行けたら　最高だな
主引擎 点火
メーンエンジン　点火
以命报命
命に対しては命で向き合う
第19课
宇宙的一课
我们上吧 业
行こう　業